向Squarespace致谢，以赞助此视频，让我们开始吧
嘿，大家欢迎来到这个新的vlog
学期开学了，现在是考试时间，我已经有了第一次联系
今天学期的一个小时，这是一次模拟考试
所以我的模拟游戏在不到一个半小时的时间内开始，所以我应该去
一会儿就在我的两个模块上，所以那是我所要内容的三分之二
今年学习，这不算什么，只是进步
跟踪器此时真正的考试是在三十二天的时间内，我不知道您是否
可以看到，但实际上他们联系了两天，我感觉也不太好
很好，我只是不准备抽烟
我觉得这很令人沮丧，我在假期里辛苦了，是的，我
只是没有涵盖所有内容，只是我知道我没有
修订，如果问题再次出现，我只是不知道如何回答
我不知道认识男人太多了，所以知道太多了
今天早上，我一直在做抽认卡和填塞，就像我在
6点钟，正在做抽认卡，但可能不会做任何事情
的差异，我很抱歉感到悲观，但是哦，我感觉不好
关于这个标记，但至少它只是一个模拟，所以我
告诉自己不要为此感到压力，我们会知道这很好
需要改进的地方可能到处都有，为什么考试如此
压力大的家伙有人告诉我好吧，所以我要去我的模拟我
只是想让自己放松一下，如果情况不好，我会努力的
这就是为什么我要和大家打招呼，所以我从模拟三个小时回来了
后来当您参加考试时实际上进展很快
真的，我认为我不知道任何新知识，在此之前，我需要做更多的事情
我现在知道我仍然需要做更多的修订，希望我已经报废了
至少在那篇论文中通过，我认为只是更多的问题练习
现在需要，我绝对确定要午餐
嘿，我吃过午饭了，我正要去
图书馆，因为我有很多工作要做，只是要收拾行囊，得到我的工作
拿出我的文件夹，我需要，是的，现在去图书馆，我实际上认为它将
我真的很忙，所以我昨天大约中午去了，我真的
我很难坐下来，我什至不知道是否值得一游
那里我不想走过去只是发现必须走回去没有座位
但我确实想在图书馆里工作，这是一场挣扎，我想我是
会尝试，因为我在图书馆工作得很好
[音乐]大家好，所以我从
大约两个小时前的图书馆现在我吃过晚饭了
我坐在那里看了一些YouTube，总的来说，我只是想放松一下
到了我在图书馆的时候，大约是五点钟，我
就像我做完了一样，今天我做了很多工作，我真的精疲力尽，
现在开始编辑，这里有一个偷看的机会，我们需要恢复工作
不久，我还有一些我想完成的工作
我想现在是下午还是今天晚上，但是因为它在开灯这么晚才开灯
现在感觉好像仍然是下午，而实际上是晚上
大家，所以我一直在奔跑，这很好，我刚吃过早餐，
坐下来和我的朋友聊天，现在我要去洗个澡，
直接去图书馆我今天有第一学期的监督，我已经
已经为此交了工作，但我想为此做些事情
今天早上也要进行监督，这样我就可以像任何非常特别的事情一样做好准备。
我对内容有疑问，我还需要为明天做一些工作
实际上，我今天需要完成很多工作，
昨晚梦见我正在度假，就像我真的预订了
明天放假了，我好像不行，我不能去放假，我有一个修改过的
不能休假一个星期，这让我感到压力，我就像有
如果我花一周时间参加31场考试，那么剩下的只有24天，直到
考试啊，所以当我醒来时我很放心，我发现自己没有参加
假期通常可能与我梦I以求的假期相反
我正在休假，但是那是考试对我的承诺
我刚到那里的时候，刚从图书馆回来的课程
从字面上坐下，我以为我没有带任何方格纸，为什么
我不记得我离开房间时的感觉，这有点跋涉
这些天去图书馆，就像走了五分钟，我不得不走了所有
回去拿我的方格纸，然后回到图书馆，但我们最终
开始工作，现在不到45分钟，我去吃午饭，
今天要把头发自然吹干，然后大概
整理一下毛躁，因为我们不喜欢水果好，所以我只是
即将开始我对那些人的任期的第一次监督
新的超级愿景我们的小组教学会议与
大学，这就像补习课，确实对
学习内容，是的，所以我今天早上一直在为它做准备，所以我
可以最大程度地发挥监督作用，而没有太多的监督
所以是的，我要去那个地方，今天晚上我在房间里修改
只是在打电话给我的父母，我说我认为这是
可能是我一生中最努力的工作，除了水平以外，因为我工作
对我的A级学生来说真的很辛苦，但我觉得自己需要付出很多努力和
我目前正在学习的内容还不止于此，但我感觉很好，
保持良好的平衡，我确保我定期休息
但是我在工作的时候仍然很高效，但我不知道
就像讲座开始一样，现在的内容感觉非常压倒性
星期五，我们还有另外三个星期的新内容值得
学期我想看看我什至没有涵盖我们到目前为止所做的一切
我在那里的修订版本是如此之多，我想我真的可以发疯了
每天的小时数，但仍不能覆盖所有内容，这是最多的
学术上的挑战，我曾经生活过，我想这会让我
感觉您正在学习的内容的水平显然会达到
随着您经历教育的岁月增加，这是美好的一天，这是美好的一天
而且我学到很多东西，但是我感觉自己已经感到压力了，
我不知道为什么要这么做，因为像考试不是万能的，而终究是我
想要一个好成绩如此糟糕的我只是不想让自己失望我不想
失败的想法是最近发生在我头上的事情是怎么敢的
他们让我进入这个地方，并给我一个去剑桥的机会
我什至没有能力像我这样感到满意，所以从我的深度来看，这太疯狂了
我知道部分原因是我的自信心低落，但我通常也会感到
像每个人一样，我总是领先一步
一直在努力追赶，我一直只是点击我才发现它
大家早上好，真的很辛苦，所以我刚脱下衣服
我今天早上一直在跑步，所以今天早上我需要骑车去西
剑桥交上班了，我很高兴让我们准备好了，哦，看
发生了什么事开始下雨倾盆大雨我看到他们在
想着那滴滴的雨声是什么，天气预报说那不是由于
今天早上要下雨，所以我觉得有点出卖了，现在它停止了
他们只是称他们为四月阵雨不是
只是四月份的淋浴工作而已？有人要告诉我那是什么吗？
听起来好像天气已经过去了，这不是我所期望的那样
这个学期的工作秩序，尽管我上学期坐了下来，现在我
觉得座位太高了，我想再次学习，但我不知道如何
认为我需要您所说的内六角扳手好吧，所以我从周期回来了
骑行，现在通常太阳出来了，那时我还没那么晴朗
在那里，我第一个学期的数学指导是一个半小时左右，
那好之后再吃午饭，所以我要去看数学指导
现在就可以了，所以我刚吃完午餐就把余下的塞恩斯伯里的
射到我的房间，我把必要的东西放在冰箱里，跟我聊天
朋友共进午餐，这很愉快，我想我要去我的房间了
现在从主监督那里绑起东西，吃一个奶油蛋，因为
那是我一天中必不可少的一部分，然后我将去图书馆休息。
下午直到晚餐时间，大家好，我要去听课了
真的准备好重新开始演讲事情上没有太多选择
我只是要全程注意，不要落后
这个学期，因为如果我真的落后，实际上没有时间赶上
因为考试实际上是在授课结束后的一个星期，所以我认为
回到例行公事
我穿着睡衣，快要睡觉了
今天早上的讲座还可以，我设法在所有三个方面都引起了注意
讲课很好，就像我在整个学习过程中并没有全神贯注
三个锁存器的全部时间都集中了三个小时，我感觉
关于我们应该学习的所有新内容，我认为这是可行的
我本来要留在这里，我和我的学习主管开会
今天，那让我放心，他只是给了我一些建议
在修订中，但是明天是星期六，对此我感到非常高兴，因为
对我来说意味着没有讲座，我也不会设置警报，这是第一个
我没有设定年龄的闹钟，我只是会醒来或当我醒来时
大家早上好，现在已经过了九点了
在大约一个小时前的8点钟，这没有警报，所以我
以为这实际上还不错我感到很休息，所以很好
感觉像是一个可爱的星期六早晨，我实际上只是坐在床上
一个小时来回复YouTube对我最新视频的评论，谢谢
坦白地说，每个人对我的YouTube视频都发表了可爱的评论，这些评论使
我这一天，我喜欢与你们互动，
回复，是的，谢谢评论，感谢您表现出的爱，我想我是
要起床去吃早餐，我想像一个小时的工作时间
我想说我今天早上要去图书馆，然后我要
去吃早午餐，但是在午餐时间，因为我很多朋友都上课，直到
午餐时间，这样他们就不会在中午吃早午餐了，因为通常我想
终于去了图书馆，花了我一段时间，但你知道那是什么
一个星期六的早晨，我会在剩下的时间里花几个小时
您可能还可以看到，我在横行时就没有露面
我妈妈昨天晚上，我化妆，因为我们上课了，
昨天的东西，所以我就像你知道我会让自己看起来很好，我会
拉直头发，我会化妆，但就像隔天我
从字面上看，我什至不想在图书馆里投入精力
化妆或我妈妈喜欢的任何东西，哦，你是
不同的页面，你看起来不错，这不是很好，这个周末我们会回来的
考试结束后，我正常的自我不穿脚妆
半场穿上它，所以我刚从图书馆回来，我是一个
有点不高兴，真的是因为我正在看图书馆，而且我一直在工作
今天早上在想，哦，早午餐是我今天要请的，然后
取消早午餐的学院，就像他们从字面上在学校外面发出通知一样
门不给我们任何事先警告，说哦，顺便说一句，我们最后决定了
今天取消早午餐的分钟，他们如何期望我通过考试而没有
我的星期六早午餐是我的期望，这是让我前进的动力
没有这种早午餐，我该如何继续下去，这是我的荣幸，我
我在工作，就像为什么我在工作，我什至没有得到治疗
今天是最糟糕的一天我只是一个饥饿的学生现在我猜
我要去做一个Marmite三明治，因为现在不那么令人兴奋了
我真的很期待早午餐，虽然我没有优势，但是我一直在寻找
继续吃下去，这是其他所有人都在做饭，这是一个
忙着忙着厨房你好你好我感觉减轻压力我感觉减轻
惊慌失措我不知道发生了什么我没有倒数，因为
现在是28天，实际上是四个星期的整数倍
整整四个星期从现在起我有四个整整的星期要修改
好的，我有很多时间可以放松，为什么我会惊慌失措，我会去做一些事情。
数学，因为我最近没有做太多数学，因为显然我有一个
上周物理走，而不是数学上的工作服，所以我只是忽略了我所有的
数学工作，只是修了物理，但我现在要去做一些数学
大家好，我刚从卡拉回来，我有一个汉堡，还有一个
门
你们现在看不到的家伙，但实际上有两只狐狸在这里哦
我的天哪，我希望她能看到他们哦，天哪，我吓到我了，耶稣基督
大家早上好，今天是星期天
早上，猜猜我今天要去哪里
为什么你认为我要去做今天我能做些什么，对了，我要去做
从字面上看我现在在那里度过所有时间的图书馆哦，天哪，我
最好得到一个好档次的服装，我全心全意致力于事业，比如
我应该一直到图书馆去，我应该得到一个很好的成绩。
原因是获取第a21页，您可能会认为第a页很简单
像你应该先去像每个人都可以团结起来
不能一对一，这是非常非常非常困难的，因为
在我这一年中排名其他所有人，他们都很聪明，这是一个
真的很烦人，他们是否都可以停止修改并停止被修改
聪明的人，我必须比一年中的某些人做得更好
得到一个，但你知道我们会继续努力吗
大家好，今天我要加入另一个洗衣领域
亨利（Henry）我是耶稣学院的一名同学，但是我正在做经典著作
第二年，今天我们有很多东西-看看这个大袋子
有人说我跟踪GCSE的拉丁语，是因为我做出了正确的决定，那就是
绝对正确的决定，这是一个非常不错的GCSE，它可以帮助您
您将在GCSE学习其他课程中的很多内容
或与生活有关，无论他们最终成为什么样，它将对您大体上有所帮助
考虑语言如何运作
任何有关考试季节的建议都会中断，任何中断都会影响您在工作中的工作
空闲时间，我喜欢音乐，是否经常在播放音乐
有时，在业余时间写音乐很有趣，与朋友交往是
这是一件非常好的事情，您知道有时甚至洗衣服几秒钟也可以
伟大的消遣哦，有人说他们喜欢亨利的博客
政治语言，所以他们想知道他为什么创办了我的博客
开始写有关政治语言的博客，因为我喜欢思考
语言和学习语言，我花了很多时间在思考
政治和自由放任之后，这意味着我-曾经很有趣
是的，那就是我想要展现出来并产生出每样东西的方式
周，所以我承诺在周五，我将在描述网球博客中添加一个链接，以便
每一个如此严重的原因，为什么人们这样做
机器里好像有很多东西，我什至不知道该怎么办
这样做适合我现在要继续
带着问题，然后在下一个问题之后我们去洗衣服
你会说什么让那些担心的人是你自己的中学
那些使您感到压力的事情我们可以说是的，仅此而已
问题，如果您想参与其中，感谢您发送问题
下次再说完我所有的Instagram，是的，很快就会见到你
另一个洗衣区再见，这就是我所剩下的，就像液体
浮出水面有人在我不想要的地方
放我的衣服，不用了，谢谢
显然我父母错了，因为我要去洗衣服，
显然，这东西是可移动的，因此我们可以取出并洗净，但不能
找到任何现金将其删除成功，但是如果我和
亨利俩都是，它试图把它弄出来，看看里面有多恶心
总也需要清理，但我们已经
每个人都成功了，所以洗完衣服了，我想我要去
回到图书馆，我应该先喝杯咖啡，然后我去
回到图书馆大家好，我很高兴现在喝咖啡休息，光荣
咖啡就是这样，我基本上只是忘记了我拖延的能力如何
现在我实际上要去图书馆，只是到了
看到你知道我现在应该吃点零食来让我继续前进，因为
图书馆距离酒店仅几步之遥，没有意义再回到那里
就像马上就去吃晚饭，然后回去，所以我有一个
零食，我要去几个小时，然后我会回来吃一顿
傍晚三明治或其他东西，所以我现在想出了最有效的
去图书馆的方式，这是从我住所到学校的最快路线
图书馆将步行时间减至最少[音乐]
好吧，我们比平时更早从图书馆回来了
对自己感到很满意，就像我基本上做了很多
哪一天我要去洗衣机洗衣服
滚筒式烘干机中的东西等，我可能会读完我的演讲稿，不是
只是为了明天早上我可以为演讲做准备，因为我真的
这次留在讲座的顶部，我们也可以欣赏我的拖鞋
他们是我的夏季拖鞋，它们有多酷
[音乐] Bonjour每个人都不知道为什么，但事实如此
在这个房间里很热，有一个窗户，我刚刚跳了一下，突然间
想了想为什么不提升模式，因为很明显我有自己的颜色
早些时候不做我的颜色，所以你知道我要再放一盒
这次我要在没有洗衣区的地方洗衣服，我怕，但是，那是结束
我想再说一遍这个vlog，非常感谢Squarespace
赞助此视频Squarespace为人们提供了强大而强大的功能
漂亮的在线平台，您可以在上面创建一个网站，所以
容易，因为它们有大量的设计师获奖模板，您可以
用于网站的一个真正方便的功能是您可以链接所有
社交媒体帐户到您的网站，以便您可以发布到所有这些帐户
同时他们也有一个移动应用程序，这意味着您可以管理一个博客
和它的注释，而在旅途中，如果您去Squarespace平静/第y页，则可以
可获得您首次购买商品的10％，并获得免费试用，所以我会留下一个链接
到下面的说明中，是的，我希望您喜欢我的视频
希望大家度过愉快的一周，如果喜欢，请给个赞
它在下面订阅了命中通知Val在Instagram上关注我
我很快就会再见到你，另一个视频博客再见
[音乐]